# Часть 1. Задача #1
Создайте пакет vehicles, который будет содержать классы Car и ElectricCar и пакет app, в котором будет находиться основной класс с методом main.
Добавьте в класс Car приватные поля (private) ownerName и insuranceNumber.
Создайте методы доступа (геттеры и сеттеры) для полей ownerName и insuranceNumber.
Добавьте поле engineType с модификатором доступа protected и создайте методы доступа к этому полю.

# Часть 1. Задача #2
Создайте новый класс ElectricCar, который наследует класс Car, и добавьте в него поле batteryCapacity.
В классе ElectricCar используйте поле engineType, чтобы задать тип двигателя как "Electric".
Проверьте работу инкапсуляции и наследования, создав объекты классов Car и ElectricCar и продемонстрируйте доступ к полям с разными модификаторами.

# Часть 2. Задача #1
Ваша программа должна быть организована по пакетам:
- Пакет vehicles для классов Vehicle, Car, ElectricCar
- Пакет app для тестового класса TestCar.

Используя программу, выполненную ранее, внести следующие изменения:
1. Добавить абстрактный класс Vehicle, который будет представлять общие свойства всех транспортных средств.
   В этот класс включите следующие общие поля для транспортных средств:
   - model (модель);
   - license (номерной знак);
   - color (цвет);
   - year (год выпуска);
   - ownerName (имя владельца);
   - insuranceNumber (страховой номер);
   - engineType (тип двигателя, поле должно быть защищённым для наследования).
   - Определите абстрактный метод vehicleType(), который будет возвращать тип транспортного средства.
   - Добавьте методы для получения и изменения значений полей (геттеры и сеттеры).
2. Изменить класс Car, чтобы он наследовал Vehicle.
   - Реализуйте абстрактный метод vehicleType(), чтобы он возвращал "Car".
   - В конструкторе класса Car используйте поля и методы родительского класса.
3. Изменить класс ElectricCar, чтобы он наследовал Car. 
   - Добавьте в класс поле batteryCapacity (емкость аккумулятора) и методы для работы с ним.
   - Реализуйте метод vehicleType(), который будет возвращать "Electric Car".
   - Используйте protected-поле engineType для установки значения "Electric" в классе ElectricCar.
4. Использовать полиморфизм в тестовом классе для работы с объектами Car и ElectricCar через ссылки на родительские классы.
   - Создайте объекты Car и ElectricCar, измените их свойства с помощью сеттеров, и выведите информацию на экран с помощью метода toString().
5. Включить инкапсуляцию: убедитесь, что поля каждого класса имеют доступ через методы (геттеры и сеттеры), а не напрямую.