# Задача #1

Напишите программу, которая конвертирует сумму денег из китайских юаней в российские рубли по курсу покупки 11.91.

## Анализ задачи
Константы задачи:
- `final double ROUBLES_PER_YUAN = 11.91;` - курс покупки

Входные данные задачи:
- `int yuan;` - сумма денег в китайских юанях

Выходные данные задачи:
- `double roubles;` - сумма денег в российских рублях

Соответствующие формулы:
- `roubles = ROUBLES_PER_ YUAN * yuan;`

Проектирование

Алгоритм решения задачи с уточнениями:
1. Получить сумму денег в китайских юанях.
2. Конвертировать сумму денег в российские рубли.
   1. `roubles = ROUBLES_PER_YUAN * yuan;`
3. Отобразить сумму денег в российских рублях в пользу покупателя.


# Задача #2

Перепишите программу, которая конвертирует сумму денег из китайских юаней в российские рубли по курсу покупки 11.91, добавив структуру выбора для принятия решений об окончаниях входной валюты в зависимости от ее значения.

## Анализ задачи

Для того чтобы определить окончание, например, для китайских юаней (китайский юань / китайских юаней / китайских юаня) в зависимости от их суммы, необходимо вычислить последнюю цифру входной суммы.

Переменные программы:
- `int digit; // последняя цифра dollars`

Соответствующие формулы:
- `digit = yuen % 10;`

# Задача #3

Напишите программу, в которой создается класс Car. В данном классе должны быть обозначены следующие поля:
- `String model` – модель автомобиля
- `String license` - номер автомобиля
- `String color` - цвет автомобиля
- `int year` - год выпуска

Класс должен содержать три конструктора.
Один конструктор, который включает в себя все поля класса.
Один конструктор по умолчанию.
Один включает поля по выбору студента.

# Задача #4
В отдельном классе Main создайте экземпляры классов (объекты), используя различные конструкторы, реализованные в задаче #1.
Создайте в классе метод To_String(), который будет выводить значения полей экземпляров класса.
Проверьте работу созданного метода, вызвав его у объекта.
Дополните класс методами для получения и установки значений для всех полей (геттерами и сеттерами).
Создайте метод класса, который будет возвращать возраст автомобиля, вычисляющийся от текущего года, значение текущего года допускается сделаться константным.
